Задание:   
Напиши Коллектор (сущность, отвечающую за сбор статистики) для https://openweathermap.org/, который должен каждый час собирать информацию о погоде для 50 крупнейших городов мира, после чего сохранять значение в БД. При сборе обрати внимание на побочные данные, которые можно получить, можем ли мы их для чего-то использовать? При написании следует учитывать, что код может часто меняться, поэтому следует подумать о его расширении и дальнейшей поддержке. Выбор технологий на твое усмотрение.   

На текущий момент закончено не полностью. TODO:
1. ~~не работает запуск по cron, несмотря на то что служба запущена в контейнере~~
2. указать volume для базы
3. написать cli-команду на добавление города руками
4. добавить логирование
5. не написаны тесты
6. сбор статистики занимает много времени, если количество городов увеличится, то будет существенно тормозить приложение. нужно прикрутить очереди
7. список городов захардкожен, нужно воспользоваться сторонним API для получения городов по заданным параметрам   

PS. секреты специально лежат в открытом виде, ради быстрого запуска приложения без дополнительных настроек. мне их не жалко   

Инструкция по запуску:   
```
git clone ...
cd weather_collector
docker-compose up
```

После запуска приложение начнёт собирать статистику о погоде каждый час по расписанию.   
Есть маленькое API где можно посмотреть статистику в городе за последние 12 часов, получить текущую погоду напрямую из API OpenWeather или принудительно запустить сбор статистики в крупнейших городах.   
Документация на API будет доступна по адресу ```localhost:8000/docs```